# 个人资料

- 姓名：张鹏瑾
- 性别：女
- 年龄：27 岁
- 工作年限：5 年

# 联系方式

- 手机：13833529700
- 邮箱：[13833529700@163.com](13833529700@163.com)

# 专业技能

- 熟练使用 `Javascript`、`CSS3`、`HTML5` 开发，基本功扎实；
- 熟练使用 `Vue`、`Vuex`、`Vue-router` 等`Vue`全家桶技术栈；
- 熟练使用 `React`、`Hooks`等技术栈；
- 熟练使用 `Vant`、`ElementUI`、`Ant Design`、`TaroUI`、`Bootstrap`等`UI`框架；
- 有独立 `PC`、`H5`整站开发、`hybrid`混合开发、视频直播等项目开发经验；
- 熟悉 `Typescript`、`Webpack`、`Node.js`等构建工具配置及使用；
- 熟悉浏览器和服务器交互机制，依据接口文档与后台进行交互；
- 有良好的逻辑思维和规范的编码习惯，使用`Git`协同开发工具；
- 负责界面的优化和性能的优化，浏览器兼容、样式适配、提高用户的交互体验；
- 对 `Nginx` 有一定的了解；
- 对 `Websocket` 的实时通讯有一定的了解。

# 工作经验

## 美术宝

2019.10-至今

### 美术宝一对一在线教室

- 项目描述：负责在线教室设备检测模块：上课前进行设备（摄像头、麦克风、扬声器、网络）等检测，协助完成房间中的一些功能：白板，布局等
- 技术栈：`Vue`、`Vuex`、`TypeScript`、`Yarn` 等。

### 美术宝一对一（APP&公众号）

> 该项目为美术宝 `APP` 内嵌 `H5` 及公众号 `H5` 的一个集合项目，包含了海报中心、拼团、物流地址、订单、登录注册、落地页活动、金币商城、教师入职等模块；

> 海报中心

- 项目描述：个性化海报和普通海报，可以在 `App` 中可以分享给好友和朋友圈，以及下载图片,分享到 facebook 的功能。在微信中可以复制邀请语。
  个性化海报：用户可以自己上传图片，然后进行放大缩小，摆放位置。然后合成一张图片，去分享
  在 `App` 中，用户分享出去之后，回到 `App` 中，会展示上传截图页面。用户去上传截图；

- 技术栈：`TypeScript`、`Vue`、`Vuex`、`Webpack`、`Yarn` 等。

> 拼团

- 用户可以从拼团列表页进入详情页去拼团。如果是首次进入，会弹出登录和注册的弹框，输入用户信息，然后进入支付页面。在浏览器和 `App`中有`H5`的微信支付和支付宝支付，在微信中会调起微信支付。支付完成之后会进入参团的页面；
- 技术栈：`TypeScript`、`React`、`Yarn`。

## 好未来(网校事业部)

> 时间：2018.04 - 2019.10

### 运营管理平台

- 项目描述： 上传资料是辅导老师和主讲老师将他们的资料采用 Aliyun 上传，然后进行统一管理；
- 技术栈：`Vue`、`Vuex`、`ElementUI`、`Axios`、`Aliyun`、`Webpack`。

### IM 聊天系统

- 项目描述： `IM` 聊天系统是内部老师在网页上进行的聊天的网站，它包含聊天界面（群聊和单聊）、群空间的上传资料、发图片表情、查看用户资料和发送金币等一系列功能；
- 技术栈：`VueCli`、 `Vuex`、`ElementUI`、`Es6`、`Axios`、`WebSocket`、`Webpack`。

### 小学课件

- 项目描述： 是老师在课堂中随机发放试题，让学生去作答题目，最后给出由老师给出不同的结果，用户在做题过程中出现，要保存他们的做答结果以防止出现刷新重新作答，项目是在客户端和 pc 端都进行展示；
- 技术栈：`VueCli`、`Vuex` 、`Es6`、`Axios`、`SVN`、`Lottie` 动画 `XDM` 跨文档信息传递，进行数据交互。

## 云标物联

> 时间：2015.06 - 2018.04

### 互视达官方网站、后台管理系统

- 项目描述：其中主要包括云标后台管理系统、云标公众号、微信公总号 、模块的前端设计与开发；
  - 1.使用`HTML5`、`CSS3`实现页面排版工作；
  - 2.本产品整体页面结构优化及样式层结构的设计优化；
  - 3.使用`Javascript`、`JQuery` 、`Swiper`、`Echarts`技术实现页面的动态效果；
  - 4.通过 `Ajax` 与后台进行数据交互，完成各类信息的绑定；
  - 5.维护和解决官网前端出现的 bug。

# 自我评价

- 性格开朗，生活态度乐观、积极、向上，勇于面对变化和挑战；
- 为人正直，稳重，善于与人沟通，人际关系处理得当；
- 有良好适应能力和团队协作能力。
